Obrigado por baixar aqui no Instinto Mangaká.

Lembre-se que este mangá pertence ao site instintomangaka.com sendo proibida a reprodução em quaisquer outros locais sem a prévia autorização do autor Jayson Santos ou equipe produtiva do Instinto Mangaká e Jayson Santos Artwork. Para mais detalhes, parcerias entre outros, basta entrar em contato pelo e-mail:
contato@instintomangaka.com

Espero que goste de HOOLIGAN, os mangás são lançados para leitura todos os meses dia 30.
Continue acompanhando o Instinto Mangaká em nossa conta no Intagram e fanpage do Facebook. Respectivamente:

@jaysonsantosartwork
https://www.facebook.com/jaysonsantosartwork

Se quiser aprender sobre criação de mangá, assista ao nosso canal no Youtube:
https://www.youtube.com/c/instintomangaka

Obrigado pela atenção e boa leitura.